# Nissan Serena 2019 2.0 S-HYBRID

- Source: https://www.youtube.com/watch?v=9TWgi6N3kTc
- Video ID: 9TWgi6N3kTc
- Task ID: CAR
- Content type: short
- Author/channel: АВТО ПОД ЗАКАЗ ИЗ КИТАЯ КОРЕИ ЯПОНИИ | AMJ AUTO
- Duration: 2:14
- Discovery query: премиальный семейный автомобиль реальные расходы shorts
- Transcript method: FreeTranscriptAPI
- Generated: 2026-09-19T09:03:47.311677+00:00

## Transcript

[00:00] Всем привет в продаже Nissan Serena 2019
[00:03] года Давайте посмотрим что же в ней есть
[00:06] поехали это конечно же противотуманки
[00:09] линзованная оптика
[00:12] прикольные такие реснички Они горят
[00:14] очень красиво
[00:16] хромированная решетка камера
[00:20] и снова камера
[00:22] без ключевой доступ
[00:25] оригинальные диски резина 21 года еще
[00:29] одна камера
[00:32] третий ряд сидений
[00:34] конечно же две электро двери левая и
[00:37] правая
[00:42] вторая печка
[00:46] подстаканники держатели
[00:52] кстати кресло двигаются влево вправо
[00:54] ребят одна из фишек двухлитровый сирены
[00:56] это передвигающийся подлокотник сейчас
[00:59] он стоит соответственно у нас возле
[01:01] передних сидений
[01:05] для хранения также если он нам не нужен
[01:09] можем использовать капитанские кресло
[01:12] подлокотники есть кнопочка специальная
[01:16] пассажирам он также может служить
[01:18] подлокотником либо можем откинуть его
[01:21] назад
[01:23] получается сплошной кнопки открывания
[01:27] левой и правые электрод дверей
[01:28] соответственно кнопка отключения
[01:30] электропривода полный мультируль
[01:34] про Пилот управление магнитолой
[01:37] кожаное рулевое колесо магнитола фирмы
[01:40] Eclipse с блютузом с громкой связью
[01:43] соответственно помощь при парковке
[01:45] камеры 360 управление климатом
[01:50] селектор переключения передач кнопка
[01:52] старт-стоп
[01:54] авто Hold электронный ручник
[01:57] предупреждение столкновении зеркало
[02:03] еще раз напоминаю автомобиль 2019 года с
[02:07] минимальным пробегом 26 тысяч километров
[02:12] Всем пока
